---
title: Αξιολόγηση θερμοκρασίας
linkTitle: Αξιολόγηση θερμοκρασίας
slug: temperature
weight: 20
description: >
 Αξιολογήστε τα αποθηκευμένα σας δεδομένα στην ενότητα Θερμοκρασία.
date: 2023-07-26
categories: [Αξιολόγηση]
tags: [Αξιολόγηση, Θερμοκρασία]
translationKey: evaluation/temperature
---
{{% alert title="Συμβουλή" %}}
Στην προεπιλεγμένη ρύθμιση, όλα τα ζώα που αποθηκεύονται στο VitalControl συμπεριλαμβάνονται στην αξιολόγηση. Χρησιμοποιώντας ένα [φίλτρο](../../filter/) μπορείτε να περιορίσετε την αξιολόγηση σε ένα υποσύνολο των ζώων στη συσκευή σας, π.χ. μόνο σε αρσενικά ζώα ή σε ζώα μέχρι ένα συγκεκριμένο μέγιστο ηλικία.
{{% /alert %}}

## Αξιολόγηση θερμοκρασίας

Σε αυτή την αξιολόγηση μπορείτε να δείτε τις ακόλουθες πληροφορίες:
- Ζώα που είναι τρέχοντα πυρετικά άρρωστα
- Ζώα με πυρετικές ασθένειες κατά τη διάρκεια της ζωής τους

Για να πραγματοποιήσετε την αξιολόγηση, προχωρήστε ως εξής:

1. Στην κύρια οθόνη της συσκευής σας επισημάνετε το εικονίδιο &nbsp;<img src="/icons/main/evaluation.svg" width="50" align="bottom" alt="Αξιολόγηση" />&nbsp; `Αξιολόγηση`. Επιβεβαιώστε με `OK`.

2. Ανοίγει ένα άλλο υπομενού στο οποίο μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τα βελάκια △ ▽ ◁ ▷ για να επιλέξετε ανάμεσα στα στοιχεία του μενού `Βάρος`, `Θερμοκρασία`, `Αξιολόγηση` και `Θνησιμότητα`. Επιλέξτε &nbsp;<img src="/icons/evaluation/temperature.svg" width="60" align="bottom" alt="Αξιολόγηση θερμοκρασίας" />&nbsp; `Θερμοκρασία` και επιβεβαιώστε με `OK`.

3. Η συσκευή τώρα ξεκινά να υπολογίζει τις μεταβλητές επιτυχίας.

   ![VitalControl: μενού Αξιολόγηση Αξιολόγηση θερμοκρασίας](../images/temperature.png "Αξιολόγηση θερμοκρασίας")
